1- criar um perfil de adm, para adicionar outros adm.
2-criar uma logica, para armazenar todos os dados da copa anteriores.
3- criar uma pagina para exibir os dados das copas anteriores.




"Por favor não apgue!"



Lista tarefas hoje
- criar um unico botão para salvar os resultados da fase de grupo.
- criar um calendario para adicionar as datas dos jogos, e o horario.
- criar uma pagina para salvar e editar todos os dados da copa.
- criar um caledario dos jogos 




pensa :
eu tenho um banco de dados, tem as tabelas times jogadores e etc...
se eu ligar todos esses dados um 1 campeonato especifico. 
ai quando eu apagar o id do campeonato ele automaticamente apagar todos os dados das outras tabela vinculada a esse id

.
quando eu adicionar qualquer dados dever ser vinculado ao campeonato ativo atual.
